Repository: GingerPrivacy/GingerWallet
Catalog: WalletWasabi/Lang/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Open
zh: 打开

# AddWalletPageViewModelTitle
source: Add Wallet
zh: 添加钱包

# AddWalletPageViewModelCaption
source: Create, connect, import or recover
zh: 创建、连接、导入或恢复

# AddWalletPageViewModelKeywords
source: Wallet, Add, Create, New, Recover, Import, Connect, Hardware, ColdCard, Trezor, Ledger
zh: 钱包，添加，创建，新建，恢复，导入，连接，硬件，ColdCard，Trezor，Ledger

source: General
zh: 通用

source: Wallet
zh: 钱包

# HelpAndSupport
source: Help & Support
zh: 帮助与支持

source: Settings
zh: 设置

# GeneralSettingsTabViewModelTitle
source: General
zh: 通用

# GeneralSettingsTabViewModelCaption
source: Manage general settings
zh: 管理通用设置

# GeneralSettingsTabViewModelKeywords
source: Settings, General, Bitcoin, Run, Ginger, Computer, System, Start, Background, Close, Auto, Copy, Paste, Addresses, Custom, Change, Address, browser
zh: 设置，通用，比特币，运行，Ginger，计算机，系统，启动，后台，关闭，自动，复制，粘贴，地址，自定义，找零，地址，浏览器

# BitcoinTabSettingsViewModelCaption
source: Manage Bitcoin settings
zh: 管理比特币设置

# BitcoinTabSettingsViewModelKeywords
source: Settings, Bitcoin, Network, Main, TestNet, RegTest, Run, Node, Core, Knots, Version, Startup, P2P, Endpoint, Dust, Threshold, BTC
zh: 设置，比特币，网络，主网，测试网，回归测试网，运行，节点，Core，核心，Knots，版本，启动，P2P，点对点，端点，Dust，粉尘，阈值，BTC

# AdvancedSettingsTabViewModelTitle
source: Advanced
zh: 高级

# AdvancedSettingsTabViewModelKeywords
source: Settings, Advanced, Enable, GPU
zh: 设置，高级，启用，GPU，显卡

# SecuritySettingsTabViewModelTitle
source: Security
zh: 安全

# SecuritySettingsTabViewModelCaption
source: Manage security settings
zh: 管理安全设置

source: No category
zh: 无分类

# AboutViewModelCaption
source: Display Ginger Wallet's current info
zh: 显示 Ginger Wallet 的当前信息

# AboutViewModelTitle
source: About Ginger Wallet
zh: 关于 Ginger Wallet

# BitcoinTabSettingsViewModelTitle
source: Bitcoin
zh: 比特币

# AdvancedSettingsTabViewModelCaption
source: Manage advanced settings
zh: 管理高级设置

# SecuritySettingsTabViewModelKeywords
source: Security, Settings, 2FA, Two-Factor, Authentication, Two, Factor
zh: 安全，设置，2FA，双重身份验证，验证，两个，因素

# AboutViewModelKeywords
source: About, Software, Version, Source, Code, Github, Website, Coordinator, Stats, Tor, Onion, User, Support, Bug, Report, FAQ, Questions, Docs, Documentation, License, Advanced, Information, Hardware, Wallet
zh: 关于，软件，版本，来源，代码，Github，网站，协调器，统计，Tor, 洋葱路由器，Onion, 洋葱，用户，支持，错误，报告，常见问题，问题，文档，文档，许可，高级，信息，硬件，钱包

# BroadcasterViewModelTitle
source: Broadcast
zh: 广播

# BroadcasterViewModelCaption
source: Broadcast your transaction here
zh: 在这里广播您的交易

# BroadcasterViewModelKeywords
source: Transaction Id, Input, Output, Amount, Network, Fee, Count, BTC, Signed, Paste, Import, Broadcast, Transaction
zh: 交易 ID，输入，输出，金额，网络，费用，数量，BTC，签名，粘贴，导入，广播，交易

# LegalDocumentsViewModelTitle
source: Legal Document
zh: 法律文件

# LegalDocumentsViewModelCaption
source: Display terms and conditions
zh: 显示条款和条件

# LegalDocumentsViewModelKeywords
source: View, Legal, Document, Terms, Conditions, Privacy, Policy, Statement
zh: 查看，法律，文件，条款，条件，隐私，政策，声明

# UserSupportViewModelTitle
source: User Support
zh: 用户支持

# UserSupportViewModelCaption
source: Open Ginger Wallet's user support website
zh: 打开Ginger Wallet客服页面

# UserSupportViewModelKeywords
source: User, Support, Website
zh: 用户，支持，网站

# BugReportLinkViewModelTitle
source: Report a Bug
zh: 报告错误

# BugReportLinkViewModelCaption
source: Open Ginger Wallet's GitHub issues website
zh: 打开 Ginger Wallet 的 GitHub 问题页面

# BugReportLinkViewModelKeywords
source: Support, Website, Bug, Report
zh: 支持，网站，错误，报告

# DocsLinkViewModelTitle
source: User Guide/FAQ
zh: 用户指南/FAQ常见问题解答

# DocsLinkViewModelCaption
source: Open Ginger Wallet's FAQ website
zh: 打开 Ginger Wallet 的 FAQ 常见问题解答网站

# DocsLinkViewModelKeywords
source: User, Support, Website, Docs, Documentation, Guide
zh: 用户，支持，网站，文档，技术文档，指南

# OpenDataFolderViewModelTitle
source: Data Folder
zh: 数据文件夹

# OpenDataFolderViewModelKeywords
source: Browse, Open, Data, Folder
zh: 浏览，打开，数据，文件夹

# OpenWalletsFolderViewModelTitle
source: Wallet Folder
zh: 钱包文件夹

# OpenWalletsFolderViewModelKeywords
source: Browse, Open, Wallet, Folder
zh: 浏览，打开，钱包，文件夹

# OpenLogsViewModelTitle
source: Logs
zh: 日志

# OpenLogsViewModelKeywords
source: Browse, Open, Logs
zh: 浏览，打开，日志

# OpenTorLogsViewModelKeywords
source: Browse, Open, Tor, Logs
zh: 浏览，打开，Tor，日志

# OpenTorLogsViewModelTitle
source: Tor Logs
zh: Tor 日志

# OpenConfigFileViewModelTitle
source: Config File
zh: 配置文件

# OpenConfigFileViewModelKeywords
source: Browse, Open, Config, File
zh: 浏览，打开，配置，文件

# SearchBoxWatermark
source: Search
zh: 搜索

# OpenPasswordBoxWatermark
source: Passphrase
zh: 密码短语

source: Discreet Mode
zh: 无痕模式/隐私保护模式

# SettingsPageViewModelKeywords
source: Settings, General, User, Interface, Advanced
zh: 设置，通用，账户，界面，高级

# SettingsPageViewModelCaption
source: Manage general, advanced and other settings
zh: 管理通用、高级及扩展配置

# SettingsPageViewModelTitle
source: Settings
zh: 设置

# LoadingViewModelPercentCompleted
source: {0}% completed
zh: {0}% 已完成

source: day
zh: 天

source: hour
zh: 小时

source: minute
zh: 分钟

source: second
zh: 秒

source: and
zh: 和

# LoadingViewModelTimeRemaining
source: - {0} remaining
zh: - 剩余 {0}

# WalletBalance
source: BALANCE
zh: 余额

# WalletPrivacyProgress
source: PRIVACY PROGRESS
zh: 隐私状态

# WalletExchangeRate
source: EXCHANGE RATE
zh: 汇率

# WalletTransactions
source: Transactions
zh: 交易记录

source: Sorting
zh: 排序

source: Show Details
zh: 显示详细信息

source: Copy Transaction ID
zh: 复制交易 ID

source: Copy Label
zh: 复制标签

source: Copy Amount
zh: 复制金额

# WalletSend
source: Send
zh: 发送

# WalletAutomatic
source: Automatic
zh: 自动模式

# WalletManualControl
source: Manual Control
zh: 手动选择

source: Speed Up Transaction
zh: 加速交易

source: Cancel Transaction
zh: 取消交易

source: Open in the browser
zh: 在浏览器中打开

source: Wallet Settings
zh: 钱包设置

# WalletCoinsViewModelTitle
source: Wallet Coins
zh: 钱包代币

# WalletStatsViewModelTitle
source: Wallet Stats
zh: 钱包数据统计

# WalletInfoViewModelTitle
source: Wallet Info
zh: 钱包信息

# WalletReceive
source: Receive
zh: 收款

# ExcludedCoinsViewModelTitle
source: Exclude Coins
zh: 排除代币

source: Coinjoin Settings
zh: Coinjoin 混币设置

# CountDownMessage
source: Awaiting auto-start of coinjoin
zh: 等待 Coinjoin 自动启动

# WaitingMessage
source: Awaiting coinjoin
zh: 等待 Coinjoin混币

# UneconomicalRoundMessage
source: Awaiting cheaper coinjoins
zh: 等待coinjoin混币手续费降低

# RandomlySkippedRoundMessage
source: Skipping a round for better privacy
zh: 为了更好的匿名性/隐私，跳过一轮

# PauseMessage
source: Coinjoin is paused
zh: Coinjoin 已暂停

# StoppedMessage
source: Coinjoin has stopped
zh: Coinjoin 已停止

# PressPlayToStartMessage
source: Press Play to start
zh: 点击[Play]按钮开始

# RoundSucceedMessage
source: Coinjoin successful! Continuing...
zh: Coinjoin 成功！继续进行…

# RoundFinishedMessage
source: Round ended, awaiting next round
zh: 本轮已结束，等待下一轮开始

# AbortedNotEnoughAlicesMessage
source: Insufficient participants, retrying...
zh: 人数不足，重试中...

source: Coinjoin in progress
zh: Coinjoin 进行中

# InputRegistrationMessage
source: Awaiting other participants
zh: 等待其他参与方处理

# WaitingForBlameRoundMessage
source: Awaiting the blame round
zh: 等待重试轮次

source: WaitingRoundMessage
zh: 等待新轮次

# PlebStopMessage
source: Coinjoin may be uneconomical
zh: 目前使用 CoinJoin 可能不划算

# PlebStopMessageBelow
source: Add more funds or press Play to bypass
zh: 请充值余额，或点击[Play]按钮继续

# NoCoinsEligibleToMixMessage
source: Insufficient funds eligible for coinjoin
zh: 可用于 CoinJoin 的资金不足。

# UserInSendWorkflowMessage
source: Awaiting closure of send dialog
zh: 等待发送窗口关闭

# AllPrivateMessage
source: Hurray! All your funds are private!
zh: 太棒了！您的所有资产已完全匿名化！

# BackendNotConnected
source: Awaiting connection
zh: 等待连接中

# GeneralErrorMessage
source: Awaiting valid conditions
zh: 等待满足条件

# WaitingForConfirmedFunds
source: Awaiting confirmed funds
zh: 等待确认的资金

# CoinsRejectedMessage
source: Some funds are rejected from coinjoining
zh: 部分资金被拒绝参与 Coinjoin混币

# OnlyImmatureCoinsAvailableMessage
source: Only immature funds are available
zh: 仅提供尚未最终确认的硬币

# OnlyExcludedCoinsAvailableMessage
source: Only excluded funds are available
zh: 仅提供已排除的硬币

# MiningFeeRateTooHighMessage
source: Mining fee rate was too high
zh: 矿工费率过高

# CoordinationFeeRateTooHighMessage
source: Coordination fee rate was too high
zh: 服务费率过高

# MinInputCountTooLowMessage
source: Min input count was too low
zh: 输入数量低于最小要求

# ServerDidNotGiveFeeExemptionMessage
source: Server did not give remix fee exemption
zh: 服务器未授予混币手续费豁免权限

source: Waiting for response
zh: 等待响应

# WalletSettingsViewModelTitle
source: Wallet Settings
zh: 钱包设置

# WalletSettingsViewModelCaption
source: Display wallet settings
zh: 显示钱包设置

# WalletSettingsViewModelKeywords
source: Wallet, Settings
zh: 钱包，设置

source: Tools
zh: 工具

source: Name
zh: 名称

source: PSBT workflow
zh: PSBT 签名流程

source: Automatically start coinjoin
zh: 自动开始 Coinjoin

source: Coinjoin to this wallet
zh: Coinjoin 到此钱包

# CoinjoinToOtherWalletRestrictions1
source: - Only loaded wallets can be selected.
zh: - 仅可选择已加载的钱包。

# CoinjoinToOtherWalletRestrictions2
source: - Coins from the coinjoin transaction will be received by this wallet. However, this setting resets after Ginger restarts.
zh: - 来自 Coinjoin 交易的硬币将转入此钱包接收。不过，此设置在 Ginger 重启后会重置。

# CoinjoinToOtherWalletRestrictions3
source: - The selected wallet cannot be changed when a coinjoin is in progress.
zh: - 当 Coinjoin 正在进行时，无法更改所选钱包。

# PlebStopToolTip
source: Coinjoin will automatically stop if the wallet balance is less than this.
zh: 当钱包余额低于此值时，Coinjoin 将自动停止。

# PlebStopThreshold
source: Stop coinjoin threshold
zh: CoinJoin 停用阈值

# WalletToolsRecommend
source: It is recommended that you verify your wallet Recovery Words from time to time.
zh: 建议定期验证助记词有效性。

# WalletToolsDoNotForget
source: Your passphrase is also required to restore your wallet, do not forget it.
zh: 请注意：恢复钱包时还需要密钥 passphrase。

# WalletToolsVerifyRecoveryWords
source: Verify Recovery Words
zh: 助记词验证

# WalletCoinJoinSettingsViewModelTitle
source: Coinjoin Settings
zh: Coinjoin 设置

# WalletCoinJoinSettingsViewModelCaption
source: Display wallet coinjoin settings
zh: 显示钱包 Coinjoin混币设置

# WalletCoinJoinSettingsViewModelKeywords
source: Wallet, Settings
zh: 钱包，设置

# CoinJoinProfilesCaption
source: Ginger takes care of your financial privacy by automatically starting to coinjoin all your funds for a fixed 0.3% coordination fee plus the mining fees. We've pre-applied the default configuration for ease of use.
zh: Ginger 自动为您的所有代币提供混币(CoinJoin)隐私保护，仅收取固定的0.3%协调费+矿工费。我们已预设最优配置，您无需复杂设置即可轻松守护财务匿名性。

source: Done
zh: 完成

# RedcoinText
source: Single non-private coin restriction
zh: 限制单个非匿名币

# RedcoinToolTip
source: Only allow a single coin with anonymity score 1 into coinjoin registration.
zh: 在 CoinJoin 注册中，只允许一枚匿名级别为1的代币。

# AnonTargetText
source: Anonymity score target
zh: 匿名评分目标/目标匿名强度 /目标匿名级别

# AnonTargetTooltip
source: Minimum anonymity score for a coin to be considered private.
zh: 硬币被视为私密所需的最低匿名评分。/当代币（货币）评分达到此值，即视为匿名资产

# SafeFeeText
source: Ignore coinjoin time preference below
zh: 在低于该值时忽略 CoinJoin 时间偏好

# SafeFeeToolTip
source: Always coinjoin when the fee rate is below this value (has precedence over Coinjoin time preference).
zh: 如果手续费率低于此值，则始终执行 CoinJoin（优先于 CoinJoin 的时间偏好）。

# CoinJoinTimePrefText
source: Coinjoin time preference
zh: Coinjoin 时间偏好

# CoinJoinTimePrefToolTip
source: Only coinjoin when the fee rate is below the median of this time period.
zh: 仅当费率低于此时间段的中位数时才进行 Coinjoin混币。

source: Cancel
zh: 取消

source: Next
zh: 下一步

source: Skip
zh: 跳过

# CreateNewWallet
source: New
zh: 新

# ImportWallet
source: Import File
zh: 导入文件

# RecoverWallet
source: Recover
zh: 恢复

source: Wallet Name
zh: 钱包名称

# WalletRenameCaption
source: You can modify the name of your wallet
zh: 您可以修改钱包名称

# TypeInWalletName
source: Type in a wallet name
zh: 请输入钱包名称

source: Continue
zh: 继续

source: Success
zh: 成功

# UnexpextedError
source: An unexpected error occurred. Please try again or contact support.
zh: 发生未知错误，请重试或联系客服。

# SomethingWrong
source: Something went wrong. Please try again.
zh: 发生未知错误，请稍后重试。

# PermissionError
source: Ginger Wallet was unable to perform this action due to a lack of permission.
zh: 因权限不足，Ginger Wallet 未能执行此操作。

# HardwareWalletNotFound
source: Could not find the hardware wallet. Make sure it is connected.
zh: 未检测到硬件钱包，请检查设备连接。

# TransactionCanceledOnDevice
source: The operation was canceled on the device.
zh: 操作已在设备上取消。

# UnknownErrorDeviceCheck
source: Unknown error. Make sure the device is connected and isn't busy, then try again.
zh: 未知错误：请确认设备已连接且未占用，然后重试。

# CoinAlreadySpent
source: At least one coin you are trying to spend is already spent.
zh: 您尝试花费的代币至少有一枚已被花费。

# CoinInUnconfirmedChain
source: At least one coin you are trying to spend is part of a long or heavy chain of unconfirmed transactions. You must wait for some previous transactions to confirm.
zh: 当前有未完成的交易关联这些资产，请您等待先前的交易被确认。

# TransactionDuplicatedInputs
source: The transaction contains duplicated inputs.
zh: 交易包含重复输入项

# TransactionNotFinal
source: The transaction is not final and cannot be broadcasted.
zh: 交易未完成，无法广播。

# TransactionTooBig
source: The transaction is too big.
zh: 交易体积过大。

source: Wrong passphrase.
zh: 密码密钥错误。

source: Invalid wallet name.
zh: 钱包名称无效。

# WalletNameTaken
source: Wallet name is already taken.
zh: 该钱包名称已被占用。

# BalanceNotAccurateServerConnection
source: The reported balance might not be accurate, and some other features may not be available because Ginger was unable to connect to the server. Retrying to connect.
zh: Ginger服务器连接异常，账户余额或存在误差，部分功能受限。正在重新连接中，请稍候。

source: Update available.
zh: 有可用更新。

source: Close and update.
zh: 关闭并更新。

source: Update
zh: 更新

source: Ask me later
zh: 稍后询问

source: is running
zh: 正在运行

source: is not running
zh: 未运行

source: is turned off
zh: 已关闭

source: is connected
zh: 已连接

source: is not connected
zh: 未连接

# FullNodeConnecting
source: Full node is connecting...
zh: 全节点连接中…

# FullNodeSynchronized
source: Full node is synchronized
zh: 全节点已完成同步

# FullNodeDownloadingBlocks
source: Full node is downloading {0} blocks...
zh: 全节点正在下载 {0} 个区块...

# FullNodeUnresponsive
source: Full node is unresponsive
zh: 全节点无响应

# ApplicationRestartApplyChanges
source: After pressing Continue, the application will restart to apply changes.
zh: 点击「继续」后，应用程序将重启以应用更改。

source: Welcome to Ginger Wallet
zh: 欢迎使用Ginger Wallet

# SelectPreferredLanguage
source: Select your preferred language:
zh: 请选择您偏好的语言：

source: Coinjoin Fees
zh: Coinjoin 费用

# CoordinationFeeInfo
source: You will pay a fee of 0.3% only for new coins you coinjoin.
zh: 您只需为新加入 Coinjoin 的硬币支付 0.3% 的费用。

source: Coordination Fee
zh: 服务费

source: Transaction Fee
zh: 交易/矿工费

# TransactionFeeInfo
source: You will pay mining fees for every coinjoin.
zh: 每次coinjoin混币交易后需支付交易/矿工费。

source: Plebs Don't Pay
zh: 普通用户免付费

# PlebsDontPayInfo
source: You won't pay the coordination fee for coins that are less than or equal to 0.01 BTC.
zh: 对于小于或等于 0.01 BTC 的硬币，您无需支付协调费。

source: Friends Don't Pay
zh: 朋友间转账免手续费

# FriendsDontPayInfo
source: You won't pay the coordination fee for coins received from other Ginger coinjoins.
zh: 您无需为来源于其他Ginger混币操作的代币支付协调服务费。

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Addresses Awaiting Payment
zh: 等待付款的地址

# EnterNamesForAddress
source: Enter the names of the persons or companies who you will give this address to
zh: 请输入可接收此钱包地址的个人或公司名称

# ReceiveViewModelTitle
source: Receive
zh: 接收

# ReceiveViewModelCaption
source: Display wallet receive dialog
zh: 显示钱包接收窗口

# ReceiveViewModelKeywords
source: Wallet, Receive, Action
zh: 钱包，接收，操作

source: Address Awaiting Payment
zh: 等待付款的地址

# ShowOnHardwareWallet
source: Show on the hardware wallet
zh: 在硬件钱包上显示

source: Copy
zh: 复制

# UnableToSendAddressToDevice
source: Unable to send the address to the device
zh: 无法向设备发送钱包地址

# ChooseHideModifyDisplayAddresses
source: You can choose to hide, modify, or display the addresses listed below
zh: 您可以选择隐藏、修改或显示以下列出的地址

source: Address
zh: 地址

source: Label
zh: 标签

source: Hide address
zh: 隐藏地址

source: Edit
zh: 编辑

source: QR Code
zh: 二维码

# WishToHideAddressWithLabels
source: Do you wish to hide the address with the following labels?
zh: 您是否希望隐藏含以下标签的钱包地址？

source: This can not be undone.
zh: 此操作无法撤销。

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

# EditSelectedAddressLabels
source: Edit the selected address's labels here:
zh: 在此处可编辑所选钱包地址的标签：

source: Save
zh: 保存

# ChangesAppliedAfterRestart
source: Changes will be applied after restarting the application.
zh: 更改将在重新启动应用程序后生效。

source: Restart Application
zh: 重新启动应用程序

# ModifyingSettingsNotPossible
source: Modifying settings is not possible, as certain parameters have been overridden during startup.
zh: 由于某些参数在启动时被覆盖，当前无法修改配置项。

source: Advanced
zh: 高级

source: Security
zh: 安全

# ApplyNewSettingRestart
source: To apply the new setting, Ginger Wallet needs to be restarted.
zh: 应用新设置需重启 Ginger 钱包。

source: Dark mode
zh: 深色模式

# RunAtStartup
source: Run Ginger when computer starts
zh: 在电脑启动时运行 Ginger

# RunInBackgroundWhenClosed
source: Run in background when window closed
zh: 关闭窗口时保持后台运行

source: Auto copy addresses
zh: 自动复制地址

source: Auto paste addresses
zh: 自动粘贴地址

source: Network anonymization (Tor)
zh: 网络匿名化 (Tor)

# CannotModifyWithTwoFactorEnabled
source: Cannot be modified when Two-Factor authentication is enabled.
zh: 启用两步验证时无法修改。

# TerminateTorWhenShutdown
source: Terminate Tor when Ginger shuts down
zh: 在关闭 Ginger 时关闭 Tor

source: Auto download new version
zh: 自动下载新版本

source: Fee display unit
zh: 费用显示单位

# SetPreferredBrowserPath
source: Set the full path of the preferred browser
zh: 请设置默认浏览器的完整安装路径

source: Custom browser path
zh: 自定义浏览器路径

# OpenInBrowser
source: Browser used by Ginger
zh: Ginger 使用的浏览器

source: Language
zh: 语言

# CouldNotSaveChange
source: Couldn't save your change, please see the logs for further information.
zh: 未能保存您的更改，请查看日志获取详细信息。

source: Network
zh: 网络

# RunBitcoinKnotsOnStartup
source: (EXPERIMENTAL) Run Bitcoin Knots on startup
zh: （实验性）启动时运行 Bitcoin Knots

source: Stop Bitcoin Knots on shutdown
zh: 在程序关闭时关闭 Bitcoin Knots

source: Local Bitcoin Core/Knots version
zh: 本地 Bitcoin Core/Knots 版本

source: Bitcoin Core/Knots Data Folder
zh: Bitcoin Core/Knots 数据文件夹

# WasabiDownloadBlocksFromFullNode
source: Ginger will download blocks from a full node you control.
zh: Ginger从您控制的全节点同步区块数据。

source: Bitcoin P2P Endpoint
zh: Bitcoin P2P 节点地址

# CoinsReceivedFromOthers
source: Coins received from others to already used addresses won't appear below this amount. To prevent potential dust attacks.
zh: 为防范粉尘攻击，通过历史地址收到的代币若低于此金额将自动隐藏。

source: Dust Threshold
zh: 粉尘阈值

source: Invalid endpoint.
zh: 无效端点。

# UseDecimalPoint
source: Use decimal point instead of comma.
zh: 请使用小数点代替逗号。

source: Invalid dust threshold.
zh: 无效的粉尘攻击阈值。

# EnableGPURendering
source: When enabled use a graphics card (GPU) to render user interface. Using a GPU rather than the CPU can improve performance.
zh: 若启用，系统将使用显卡（GPU）渲染用户界面。使用 GPU 替代 CPU 可提升性能。

source: Enable GPU
zh: 启用 GPU

source: Two-factor authentication
zh: 双重验证

# OnlyAvailableWhenTorEnabled
source: Only available when Tor is enabled.
zh: 仅在启用 Tor 时可用。

# SystemDefaultEnum
source: System Default
zh: 系统默认

# CustomEnum
source: Custom
zh: 自定义

source: Max:
zh: 最大值：

source: To:
zh: 到：

# ExampleBitcoinAddressOrPayjoinURI
source: (e.g. Bitcoin address or payjoin URI)
zh: （例如，Bitcoin 比特币地址或 payjoin URI）

source: Paste
zh: 粘贴

source: Scan QR Code
zh: 扫描二维码

# AmountWithColom
source: Amount:
zh: 金额：

# RecipientWithColon
source: Recipient:
zh: 收件人：

# SendViewModelTitle
source: Send
zh: 发送

# SendViewModelCaption
source: Display wallet send dialog
zh: 显示发送窗口

# SendViewModelKeywords
source: Wallet, Send, Action
zh: 钱包，发送，操作

source: Send Now
zh: 立即发送

source: Preview Transaction
zh: 交易概览

# PrivacyProtectedWithPayjoin
source: Your privacy is being protected with payjoin.
zh: 您的隐私受到 payjoin 的保护。

source: Undo last modification
zh: 撤销上次修改

source: Transaction interlinks labels:
zh: 本交易关联以下标签

source: Transaction known as yours by:
zh: 可识别此交易归属方的实体：

# EntitiesKnowThisIsYourTransaction
source: Those entities know this is your transaction. Coinjoin more or use the label management tool to carefully select who would know that this transaction is yours.
zh: 监测机构已确认此交易归属您名下。请执行更多混币操作（CoinJoin），或谨慎使用标签管理工具限定交易知情方范围。

source: Transaction uses non-private coins.
zh: 交易使用非私密/匿名的代币。

# EntitiesCanDeanonymizeTransaction
source: Some entities can deanonymize this transaction because it spends coins with no privacy. Coinjoin more to have enough private coins for this transaction.
zh: 部分机构可追溯此交易，因其消费不是隐私代币。请执行更多混币操作（CoinJoin），为本交易积累足够隐私代币。

source: Transaction uses semi-private coins.
zh: 交易使用部分私密/匿名的代币。

# TransactionNotPrivateEnough
source: This transaction is not private enough because it spends not fully private coins. Coinjoin more to have enough private coins for this transaction.
zh: 交易匿名性不足，消费了非完全匿名代币。请多次进行 Coinjoin混币，以便为此交易提供足够的私密代币。

source: Transaction creates change.
zh: 本次交易将产生找零。

# ChangeCanLinkTransactions
source: Change can be used to link this transaction with the next transaction that will use it. Use the change avoidance suggestion to send a little more or less if this is OK for the receiver, or coinjoin the change later.
zh: 该找零地址可能关联后续交易。若接收方接受金额微调，请采用「找零规避」方案适当增减支付额；或通过混币(CoinJoin)后续处理找零以隔离交易链。

# TransactionConsolidatesCoins
source: Transaction consolidates over {0} coins.
zh: 该交易合并超过 {0} 个硬币。

# ReducePrivacyOfTransaction
source: This might reduce the privacy of your transaction.
zh: 这可能会降低你的交易匿名性隐私。

source: Transaction uses unconfirmed coins.
zh: 交易使用未确认的代币。

# UnconfirmedCoinsMayCauseIssues
source: This may cause your transaction to be rejected, or delay its confirmation, or cost more than needed to get it confirmed within the desired time. Wait for a confirmation to only use confirmed coins.
zh: 此交易可能导致拒绝/延迟确认，或需超额手续费才能及时确认。请等待确认后再使用已验证的代币。

source: Transaction uses coinjoining coins.
zh: 交易使用正在混币中的代币。

# TransactionMayBeReplacedByCoinjoin
source: This may cause your transaction to be replaced by the coinjoin. Consider waiting for the current coinjoin to be finished before sending this transaction.
zh: 这可能导致您的交易被 Coinjoin混币替换。请考虑等待当前的 Coinjoin 完成后再发送此交易。

source: Improve this transaction:
zh: 优化此交易：

source: Label Management
zh: 标签管理

# ChooseLabelsForTransaction
source: Choose labels to link with this transaction.
zh: 选择要与此交易关联的标签。

source: Full Privacy
zh: 完全匿名性

# SendSuggestion
source: Send
zh: 发送

source: Better Privacy
zh: 隐私强化

source: Change Avoidance
zh: 避免找零

# TransactionWellOptimized
source: This transaction is well optimized.
zh: 此交易已优化良好。

source: Review coins
zh: 代币概览

source: Amount
zh: 金额

source: Recipient
zh: 收件人

source: Change transaction fee or confirmation time
zh: 更改交易费用或确认时间

source: Expected confirmation time
zh: 预计确认时间

# ConfirmationTimeEstimation
source: This is just an estimation based on some data for transactions and blocks. The confirmation time might change.
zh: 这只是基于一些交易和区块数据的估计。确认时间可能会变化。

source: Fee
zh: 费用

source: Save PSBT file
zh: 保存 PSBT 文件

source: Confirm
zh: 确认

source: Transaction Export
zh: 导出交易记录

# UnableToExportPSBT
source: Ginger Wallet was unable to export the PSBT.
zh: Ginger Wallet 无法导出 PSBT。（PSBT=部分签名比特币交易）

source: Transaction Building
zh: 交易构建

# TransactionFeeExceedsPaymentAmount
source: The transaction cannot be sent because its fee is more than the payment amount.
zh: 无法发送交易，手续费超过支付金额。

# UnableToCreateTransaction
source: Ginger Wallet was unable to create your transaction.
zh: Ginger Wallet 无法创建您的交易。

# InsufficientFundsForTransactionFee
source: There are not enough funds to cover the transaction fee.
zh: 账户余额不足以支付交易手续费。

source: Transaction
zh: 交易

# UnableToSendTransaction
source: Ginger Wallet was unable to send your transaction.
zh: Ginger Wallet 无法发送您的交易。

source: Camera
zh: 相机

source: Internal error.
zh: 系统内部错误。

# InvalidInputLength
source: Input length is invalid.
zh: 您输入的内容过长，输入内容长度不符合要求。
